# Управление владениями

### Поддержание безопасности владений

Чтобы предотвратить возвращение монстров во владения, требуется нанять патрули наёмников. Эти патрули покрывают радиус до 18 миль вокруг крепости (до 6 миль в опасной территории, вроде болот, гор или джунглей). Если требуется поддерживать безопасность на большей территории, то можно возвести гарнизоны на путях патрулирования.

### Поселенцы

Персонажи могут привлечь поселенцев в свои владения. В дополнение к обеспечению безопасности владений, потребуются вспомогательные гражданские постройки (жильё, торговые и ремесленные сооружения, транспортная инфраструктура и т.д.). Также может потребоваться реклама для завлечения поселенцев. Рефери определяет стоимость и то, как много поселенцев удалось привлечь.

### Налоги

Если во владения удалось привлечь поселенцев, персонажи могут рассчитывать на получение <Coin v="10" /> налогов в год с каждого поселенца.
